non farò una lezione non farò una
dichiarazione di rocchi chi va a parigi
vede la ville lumière
luminosa deve essere anche roma l'ho
detto ma chi va a paride dell'inu fra i
giornali sera forse non di notte noi
abbiamo più opere che il louvre
occorre mettere insieme le cose che chi
viene a roma deve vedere e fare un solo
grande museo a roma che è museo di se
stessa una città antica non una città
moderna e che a musei vaticani musei
comunali capitolini musei statali e
musei privati fondazioni che arriva roma
deve avere un biglietto universale per
vedere tutto questo e camminare come se
fossero una sala del lura roma è più
importante del louvre è per questo che
occorre che chi viene a roma possa
vedere tutto è tutto nella luce la luce
di roma la bellezza di roma i musei di
roma